## Прочие запасы
![Общий вид вкладки "Прочие запасы"](/assets/image/program_sheets/sheet2_loading/tab3_stores/stores.png "Общий вид страницы 'Прочие запасы'")

Окно предназначено для задания данных по твердым запасам и состоит из:
- изображения трех проекций судна и расположения запасов;
- таблицы с информацией по запасам.

### Изображение судна и запасов
Проекции судна и работа с изображением аналогична вкладке ["Балластные цистерны"](/docs/user-guide/ru/part04_loading/chapter01_ballast/chapter01_ballast.md). Запасы на проекциях судна обозначаются в виде квадрата с горизонтальным отрезком расположенным вдоль корпуса. Квадратом изображено положение центра тяжести запаса, отрезком - его расположение вдоль оси судна.

### Таблица с информацией по запасам
Для добавления запаса необходимо нажать на кнопку "Добавить" в верхней части таблицы. Во всплывающем окне необходимо ввести следующую информацию?
Таблица  содержит следующие столбцы с информацией по запасам
| Столбец   | Описание                 | Примечание                             |
| --------- | ------------------------ | -------------------------------------- |
| б/н       | Цвет запаса              | Все запасы отмечены серым цветом       |
| Имя       | Наименование запаса      |                                        |
| Масса [т] | Масса                    |                                        |
| $x_g$     | Абсцисса центра тяжести  | В связанной с судном системе координат |
| $y_g$     | Ордината центра тяжести  | В связанной с судном системе координат |
| $z_g$     | Аппликата центра тяжести | В связанной с судном системе координат |
| X1        | Кормовая граница груза   | В связанной с судном системе координат |
| X2        | Носовая граница груза    | В связанной с судном системе координат |

При вводе значений применяются следующие ограничения на ввод, которые отображаются оранжевым цветом при введении:
- $x_g$ должна быть между X1 и X2;
- X1 должна быть меньше X2.
<!-- TODO: add if confirmed, remove otherwise  -->
<!-- - Масса должны быть больше 0. -->


![Общий вид вкладки "Добавление запасов"](/assets/image/program_sheets/sheet2_loading/tab3_stores/addStores.png "Общий вид страницы 'Добавление запасов'")